Virat, kamu tidak bisa
melakukan ini padaku!
Bagaimana Anda bisa
memeluk Sai di belakang saya?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Ini bukan apa-apa.  Mari kita pulang.  Ayo.
- Oke.
Maafkan aku, Sai.
Aku yang salah.
Seharusnya aku
menghentikanmu pergi hari itu.
Aku seharusnya mendukungmu.
Seandainya aku menghentikanmu hari itu
hari ini kamu dan aku
dan Vinu dan Savi
akan menjadi satu keluarga
besar yang bahagia bersama.
Saya minta maaf atas semua
kesulitan yang Anda hadapi karena saya.
Vinu kita tidak
bersama kita karena aku!
Dia tidak ada di sini!
Saya minta maaf, Virat!
Aku menyeretmu ke dalam semua ini.
Itu membuat saya menderita
secara mental maka saya kesakitan.
Tapi aku membuatmu menderita
rasa sakit itu juga.  Saya minta maaf.
Anda sangat bahagia dalam
hidup Anda dengan Vinu Anda dan ..
Bersama istrimu..
Seharusnya aku tidak
melibatkanmu dalam semua ini.
Kita harus melupakan semua ini
dan tidak melanjutkan
masalah ini lebih jauh.
Saya benar-benar minta maaf jika
saya menyakiti Anda dengan cara apapun.
Kita harus melupakan semua
ini dan melanjutkan hidup kita.
Sai..
Kalau saja aku bisa mengatakan
yang sebenarnya, Sai.
Bagaimana saya berharap!
'Kenapa kamu tidak
menghentikanku saat aku pergi, Virat?'
'Apakah Anda membuat saya tinggal'
'Vinu kami pasti masih hidup!'
'Dia pasti ada di sini bersama kita!'
'Tapi aku membuatmu menderita
rasa sakit itu juga.  Saya minta maaf.'
"Kita harus melupakan semua
ini dan melanjutkan hidup kita."
Hari ini, setelah memeluk Sai
rasanya
seolah olah
keluhan selama
bertahun-tahun diselesaikan!
Kemarahan terpendam sejak bertahun-tahun
dan semua keluhan dan kebencian
mengalir keluar dengan air mata kita!
Rasanya kita
kembali ke masa itu..
Masa lalu yang indah!
Aku rindu mendengar suaranya.
Aku sangat ingin melihat wajahnya.
Bagaimana saya berharap..
Betapa aku berharap
bisa kembali padanya.
'Meskipun aku tidak memberi
tahu Sai bahwa dia adalah ibu Vinu'
'sekarang aku akan membawa mereka begitu dekat'
'bahwa kekosongan di dalam Sai'
'dan rasa sakit karena
jauh dari putranya'
'akan dihapus oleh Vinu.'
'Tolong angkat rahimnya.'
'Sekarang aku tidak bisa menjadi seorang ibu'
'tidak ada yang membutuhkanku lagi.'
'Itu mungkin milik korban'
'yang akan kuselamatkan.'
Pakhi!  Pakhi!
Shivani, hari ini kami telah
membuat semua masakan favoritmu.
Lihat!
Thalipeeth dan Rava Laddus juga!
Laddu favorit saya!
Terima kasih, Kakak ipar!
Kamu yang terbaik!
Terbaik?  Oke, makanlah.
Vinu..
Apakah Anda akan pergi dan
menyelesaikan proyek sekolah Anda
di rumah dokter wanita?
Ibumu tidak sehat, jadi
dia tidak bisa membantumu.
Oke, dokter akan membantu saya
dan Savi menyelesaikan proyek tersebut.
Anak baik!
Di manakah lokasi Mohit?
Bukankah dia seharusnya
mengantar Vinu ke sekolah?
Mohit!
Apakah kamu baik-baik saja?
Atau haruskah saya menjatuhkan Vinu saja?
Tidak, saya baik-baik saja.  Saya akan melakukannya.
Ayo pergi, sayang.
- Selamat tinggal!
Hati-hati.  - Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Bu!
- Selamat tinggal!
Bahkan kamu seharusnya
pergi ke rumah Sai bersama Vinu.
Anda juga bisa
membantu proyeknya.
Tapi Pakhi, saya tidak punya waktu.
Saya bahkan terlambat ke kantor.
- Aku hanya mengatakan karena
berpelukan di dalam rumah lebih baik
daripada berpelukan di depan umum.
Dan tidak ada yang akan melihatmu di sana.
- Apa yang kamu katakan?
Virat!
Apakah Anda dan Sai
berpelukan di depan umum?
Pakhi, kenapa kamu berkata begitu?
- Apakah itu bohong, Virat?
Apakah kamu tidak
memeluk Sai di kafe kemarin?
Anda bahkan sudah mulai
berbohong kepada saya sekarang.
Besar!  Aku tidak pernah
mengharapkan ini darimu!
Bahkan malam itu kau berbohong
tentang pergi untuk suatu pekerjaan resmi.
Tapi kenyataannya,
kamu pergi ke Sai.
Anda membalut lukanya, kan?
Bukankah itu darahnya di lenganmu?
Jawab aku, Virat!
Pakhi, kamu benar tapi itu
bukan kebenaran yang lengkap.
Virat, sejujurnya aku tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu lagi!
Aku tidak bisa memberimu anak!
Itu sebabnya Anda menganggap saya tidak berguna.
Itu sebabnya kamu pergi ke Sai!
- Omong kosong apa, Pakhi!
Pakhi, Anda tidak tahu apa
yang saya lakukan dan mengapa!
Jadi tolong, sampai Anda
tahu yang sebenarnya
jangan menuduhku seperti itu.
- Kalau begitu katakan padaku!
Apa paksaan Anda?
Saya ingin mendengar semuanya!
aku tidak bisa memberitahumu..
Jadi tolong mengerti bahwa itu
bukan apa yang Anda pikirkan.
Anda selalu punya penjelasan!
Biarkan saya memberi tahu Anda apa yang sedang terjadi!
Kalian semua keluar untuk
menyabot karir politik saya
dan merusaknya sepenuhnya!
Karishma pertama meninggalkan rumah!
Dan Shivani hamil di usia ini!
Dan kamu memeluk
Sai di depan umum!
Apa semua ini, Virat?
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda lakukan?
Saya sangat tahu apa yang saya lakukan!
Saya tidak memiliki hati nurani yang bersalah.
Saya tidak berutang
penjelasan kepada siapa pun.
Saya tidak peduli apa yang orang pikirkan.
Saya tidak penting lagi di sini!
Saya tidak mengerti
mengapa saya masih di sini
dengan keluarga ini
dan dalam pernikahan ini!
Kenapa aku malah hidup?
Sai, tolong makan sesuatu.
Sudah kubilang, aku sedang tidak mood.
Anda!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini bukan untuk menjelaskan,
tetapi untuk menuntut jawaban!
Katakan padaku, apa yang
kau lakukan pada keluargaku?
Apa?  Apa maksudmu?
Apa yang telah terjadi?
- Besar!
Pertama, Anda menghancurkan keluarga saya
dan sekarang kamu bertindak tidak bersalah!
Saya tidak mengerti ..
- Anda menghasut Karishma!
Anda memberinya ide untuk
meninggalkan rumah kami!  Benar?
Mohit dan Karishma
terpisah karena kamu!
Pertama Anda
meninggalkan rumah kami
dan mengambil cucu
saya dan membunuhnya!
Dan seolah itu belum cukup,
Anda memeluk Virat di depan umum!
Anda mengobrol dengannya!
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda bahkan seorang wanita?
Setelah Anda meninggalkan seorang
pria, mengapa Anda terus kembali?
Mengapa Anda menghancurkan
keluarga wanita lain?
Mengapa Anda ingin
mengambil suami orang lain?
Apakah Anda termasuk wanita yang
peduli disebut perusak rumah tangga?
Mereka yang menghancurkan
keluarga orang lain yang sangat bahagia!
Siapa yang memberimu
hak untuk datang ke rumahku
dan buat heboh?
Apakah Anda berpikir bahwa
jika Anda membuat keributan di sini
Saya akan diam-diam tahan dengan itu?
Sekarang saya akan berbicara
dan Anda akan mendengarkan!
Pertama..
Menantumu Karishma
tidak pergi karena aku.
Bahkan, saya bahkan tidak menyadari
bahwa dia telah meninggalkan rumah Anda.
Dan kedua..
Bertahun-tahun yang lalu, saya
meninggalkan rumah Anda dengan anak saya
karena tidak ada dari
kalian yang mendukungku.
Jadi sebaiknya Anda tidak menyebutkan itu.
Karena saat itu pun
kamu yang paling bersalah.
Dan terakhir..
Apa yang terjadi antara Virat dan
saya adalah masalah pribadi kami.
Itu bukan urusan Anda.
Jika Anda tidak dapat menangani
keluarga Anda, itu tidak berarti
Anda dapat membuat keributan
di depan rumah orang lain!
Seseorang menuai apa yang dia tabur.
Dan mengikuti kepribadianmu bahkan
rumahmu pasti sangat menyedihkan.
Penuh dengan kepahitan dan kesuraman.
Dan jika Anda pernah datang ke
sini dan membuat keributan lagi
Saya tidak akan begitu sopan.
Gadis, dengarkan aku baik-baik.
Jika aku pernah melihatmu
mengacaukan keluargaku lagi
Anda bahkan tidak bisa membayangkan
sejauh mana saya akan pergi!
Nama saya Bhavani Nagesh Chavan.
Pikiran itu!
Selama ini aku tidak melakukan apapun padamu.
Tapi saya sepenuhnya mampu melakukannya.
Dan jika perlu, aku bahkan bisa
mengeluarkanmu dari kota ini.
Jadi sebaiknya Anda tetap waspada.
Anda tidak tahu tentang kekuatan saya.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Saya di sini.
Ini adalah tantangan saya untuk Anda.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menempatkanmu di tempatmu.
Maka Anda akan
tahu konsekuensinya
dari main-main dengan saya.
Nona Bhavani
melewati batas hari ini.
Saya harus menelepon dan meminta
Virat untuk berbicara dengannya.
Katakan padaku, mengapa kamu menelepon?
Tenang!  Saya menelepon
karena Anda meminta bantuan saya.
Kapan saya meminta bantuan?
- Ayolah, Sai.
Anda lebih baik mulai makan almond.
Ingatanmu melemah.
Anda meminta saya untuk ..
Siapa namanya?
Untuk mendapatkan informasi
tentang Vikrant Adulse.
Jadi saya mendapat informasinya ..
Pegang ini.
Saya mendapatkan detail lengkapnya!
Mari saya jelaskan.
Vikrant Adulse benar-benar
lihai dan seorang wanita.
Dia benar-benar bangkrut dan
memiliki karakter yang longgar.
Dia menangani gym salah satu politisi.
Biarkan saya sampai pada poin utama.
Istri kakak iparmu Mohit
dan pelatih gym
ini telah berkeliling.
Mereka terhubung.
Hei, Jagat!  - Ya?
- Hati-hati dengan bahasamu!
Apa yang Anda maksud dengan terhubung?
Dengar, Sai, aku putus sekolah.
Dengan 'terhubung' maksudku
mereka berkeliling.
Dan inilah berita terbaru.
Wanita Karishma itu telah
meninggalkan rumah mertuanya.
Dan pelatih gym ini
sering mengunjunginya.
Jadi mereka berselingkuh!
Oke, saya tidak ingin tahu lebih banyak.
Tapi terima kasih atas infonya.
Saya sudah tahu sisanya.
Oke, selamat tinggal sekarang.
- Tidak, tunggu!  Masih ada lagi.
Aku bahkan mendapat alamat Karishma.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.  Oke?
Halo!  Halo..
- Mengapa Karishma meninggalkan rumah?
Apa yang memaksanya
mengambil langkah sebesar itu?
'Shubh Nivas, 4 C,
MG Nagar, Nagpur.'
Rombongan CM akan lewat sini.
Seperti biasa, seharusnya tidak ada
penyimpangan dalam keamanannya.
Ya pak.  - Nona Gawde..
Menjaga kelancaran lalu lintas.
- Ya pak.  - Tidak ada keluhan..
Sai!
Permisi.
Ya, Sai?
Virat, saya tidak ingin
melakukan apa pun
dengan masalah keluarga Anda.
Saya tidak bermaksud membuat
masalah dalam keluarga Anda.
Saya baru saja mendapat beberapa informasi
dan saya menelepon untuk menyampaikannya.
Apa yang Anda lakukan tentang
itu adalah keputusan Anda sendiri.
'Virat, aku tahu'
'bahwa kamu menyembunyikan kebenaran
tentang putraku yang hilang, Vinayak.'
"Saya tidak tahu siapa
dia atau di mana dia."
"Namun, aku akan menemukannya."
'Lagipula, aku tahu
dia masih hidup.'
'Dan saya akan'
'membuat Anda segera
menerimanya, Tuan Virat Chavan.'
'Hari itu akan sulit bagimu.'